TODO Если выделено событие (а оно выделено всегда), то ЛКМ переносит событие на другую точку на карте. Неудобно тем, что случайный тычок и всё, гг. Надо или делать возможность откатить изменение, или делать режим переноса.
TODO Драг-н-дроп работает только для выделенного события
TODO Нужно контекстное меню для ПКМ
TODO Добавить обложку для карты. Делать скриншот при выходе из атласа
TODO Добавить функциональные кнопки на карту (к обзору карты)
TODO FIX При создании копии и работе с ней, удаляться будет контент со всех копий
TODO Библиотека медиа контента с лимитом
TODO Максимальный зум для карты
TODO Функция скрытия иконок. Сейчас она задаётся через нулевую высоту/ширину
TODO Загрузка иконки с компьютера
TODO Все время в проекте отображается относительно UTC +10. Разобраться со временем

